outra pergunta, quais as obrigações e prestações devidas ao Estado,
em razão da publicação da Emenda Constitucional oitenta e sete,
de dois mil e quinze,
alternativa a os estabelecimentos que
realizam operações e prestações que destinem
bens e serviços ao consumidor final não contribuinte de ICMS.
Pagam a diferença entre as alíquotas interestaduais.
A alternativa B Os estabelecimentos que realizam
operações e prestações que destinem as remessas
de conserto para não contribuinte do SMS
pagam a diferença entre as alíquotas interestaduais.
Alternativa c os estabelecimentos que venda que fazem, né?
Vendas internas pagam a diferença entre as alíquotas interestaduais.
As operações internas e a alternativa d o estabelecimento que realizam operações
de revenda pagam a diferença entre
as alíquotas interestaduais nas operações internas,
O que que diz a emenda constitucional que a gente tratou já nesse início dessa aula?